哦，是的，我是从电视社区成员那里学到的，如果你喜欢学习
并与电视连续剧一起大笑，然后请务必注册免费的三部分迷你版
当然，涵盖最有趣的朋友场景的课程只需单击框中的“框”即可。
如果您愿意，今天的课程右上角涵盖了朋友们的精彩场面
享受这个场景，请确保您让我们知道，并且我们也很乐意
在下面的评论框中听到您最喜欢的电视连续剧
[音乐]保持更改，谢谢露西，确保您
不需要椒盐脆饼不，我很好，谢谢，看到了，不，我知道我打开了它，
就像一个小小的旅行者一样，在那里漂浮着
哦，也许这是一场比赛，您知道吗？收集所有五个人都想看的东西吗？
这太不公平了，所以我有一个很大的缺陷，就像乔伊不断的指关节一样
破解并不烦人，Ross过度发音每个单词
和莫妮卡在笑时when之以鼻，我的意思是那是什么鬼
我接受所有这些缺陷，为什么你不能接受我，因为有一个关节
让所有人都好好地打扰一下II没有它就可以生存
烦人，还是像菲比咀嚼她的头时不听他的话腓力全部
对，我认为这很可爱哦，你知道吗
你知道正确的说话没有错，确实没有
应该真的重新开始工作，是的，否则有人可能会得到他们所得到的
其实命令的很好啊，哈哈，头发出来了，手套了
保持零钱保持零钱
当付款金额超过要求的金额时返回，有时是一种行为
礼貌或小费，当我们要求对方不要费心给我们
更改我们使用的短语是保持更改
确保您不想要椒盐脆饼确保您不想要椒盐脆饼
由面团制成的烤制面包产品的类型，通常是将其成型为
扭曲而不是拇指拇指是手侧短而粗的手指
打开它，它就像这个小小的东西一样漂浮在其中
搭便车搭便车的人是试图骑行的人
拇指伸出他的手臂，这辆车的幽默之处在于，菲比（Phoebe）
在她的汽水中发现了一个实际的拇指，也许这是你知道的比赛
收集所有五个竞赛是找出谁是最好的竞赛
在某物上收集所有五个钱德勒指的是苏打水的常规做法
品牌发起收藏性广告活动，例如
可口可乐百事可乐或其他品牌为人们分发不同的东西
收集像贴纸或小玩具车
钱德勒的笑话是，也许这次比赛是让所有五个真实
人的手指在该场景中放出一些东西，当莫妮卡几乎无法听到
说说这个短语动词的意思是要熄灭
例如香烟或火，他们就可以将火扑灭了
失去控制，这是如此不公平，不公平这是公平的反面
一种情况，在这种情况下，某人不被他人同等对待或以某种方式
举例来说，获得晋升是不公平的，因为有
有几个人应该得到比他更多的东西
缺陷是缺陷或弱点，而人品则是美德的反面
例如，她最大的缺点是她有时会自恋，或者
认为她是宇宙的中心
无论是正面的还是正面的，大事都被认为很重要
否定句，例如当他决定戒烟时，
在这种情况下，钱德勒讽刺地讽刺地使用它是一件大事
意思是完全相反，所以问题是什么或什么
举例来说，我迟到了很多，这并不意味着我一直都很乐意
当她笑着打喷嚏时打喷嚏是用鼻子不由自主地发出声音
有时例如因为笑得太厉害，为什么你不能接受我
这么宽的鞋子，为什么你不能接受我，这没有什么
所有人都在打扰，指关节是手指的关节，
握紧手并握紧拳头时变得突出
开裂是将骨头拉开以释放气泡的行为。
关节打扰是要惹恼或激怒某人，例如不断的吠叫
邻居的狗的狗开始打扰我了，没有它我可以活下去
没有它就可以活下去，这是一种很好而又微妙的方式，说你不喜欢某事
您还可以说我不是一个超级粉丝，或者我不在乎某些东西
如果有人问你喜欢乡村音乐，而你不喜欢乡村音乐，你可以说
我可以没有它而活着，菲比嚼着她的头菲比嚼着你的头菲比
咀嚼她的头咀嚼是用牙齿反复咬东西
不要听他Pheebs好吧，我认为这很可爱
使人喜欢别人的东西通常是独特的或
不同的是，例如她开朗的性格确实很讨人喜欢
确实并没有用于确认与刚刚达成的共识
说，特别是为了强调这种确认或
协议，例如，他是一个非常努力的人，是的，他们实际上订购了
好吧，他被讽刺的瑞秋实际上是个坏女服务员，
她不能很好地为客户带来他们想要的东西
啊哈哈，头发脱了手套，头发脱了，手套脱了
在雷切尔的笑话中是对拳击的暗示或指称
菲比像拳击手一样戴上手套扔在这种情况下口头拳或
侮辱[音乐]
保持更改，谢谢Lizzy确保您不想要椒盐脆饼，不，我很好，谢谢
看到你知道我知道我把它打开了，它就像那一样漂浮在那儿
我做的这个小小的旅行者
收集所有五个人想看的东西
这太不公平了，所以我有一个很大的缺陷，就像乔伊不断的指关节一样
破解并不烦人，Ross过度发音每个单词
在莫妮卡笑着笑着时，我的意思是那到底是什么
我接受所有这些缺点，为什么你不能
接受我的做法，这样的关节会困扰所有人吗？
没有它就活着是有点烦还是像菲比咀嚼时一样
她的头不听他Pheebs好吧，我认为这很讨人喜欢哦
你
你知道正确的说话没有错，确实没有
应该真的重新开始工作，是的，否则有人可能会得到他们所得到的
其实命令的很好啊，哈哈，头发出来了，手套了
[音乐]